La vida de la batería de nuestro celular se acaba conforme pasa el tiempo. Entre descargas, aplicaciones, juegos y malos hábitos,  la batería se va agotando y es un hecho que no podemos evitar.
Sin embargo, es posible que podamos ahorrar parte de ella para que nuestro dispositivo pueda llegar al final del día.
Según el diario  El Mundo  , podemos prolongar la vida de la batería solo con cambiar  una pequeña característica en nuestro celular: escoger un fondo de pantalla negro. La razón es muy simple.
Las distintas tecnologías   OLED , con la que funcionan las pantallas de muchos de los dispositivos actuales, están formadas de píxeles que se encienden individualmente y generando una mezcla de colores.
Los paneles OLED consiguen el negro simplemente al no encender ciertas partes de la pantalla, se ahorra batería porqueno se consume energía para encender dicho píxel . Por lo tanto, cuanto más negro haya en su pantalla de forma constante, más se ahorra.
A pesar de ello, el artículo señala que el porcentaje de ahorro es pequeño (cerca del 1%), pero si combinas este truco en la pantalla de diferentes aplicaciones como el fondo de    WhatsApp , además de bajar el brillo, valdrá la pena.


 El genio frotó la lámpara. Ronaldinho   no necesita estar en un gran estado físico para demostrar que su magia es inmortal y siempre lo acompaña. Otra vez un destello de su talento complace al mundo entero. 
En un partido amisto entre los 'Amigos de Ronaldinho' y las 'Estrellas' en Brasil, 'Dinho' volvió a lucir su clase inigualable. El ex  Barcelona recorre el mundo en varios encuentros caritativos y de espectáculo. 
Como futbolista lo ganó todo y ese es suficiente premio para el brasileño, quien ahora se dedica a alegrar a cientos de hinchas del balompié alrededor del globo.  
Aunque el equipo de Ronaldinho perdió 6 a 9 en el partido amistoso, el crack campeón del mundo brillo con un soberbio remate desde la media cancha. No dudó en pegarle al balón cuando notó al portero lejos de su arco. 
 ¡Deléitense!


 Mario Hart   no se duerme en sus laureles y regresó con todo a su carrera en la industria musical. El piloto presentó de manera oficial su nueva canción ' No me busquen'.
El ex participante de ' Esto es Guerra' utilizó su canal de YouTube para compartir su más reciente tema, el cual tiene la participación del artista Aléc Roman.
Tras el lanzamiento de ' Aquí se queda', el ex 'guerrero' había anunciado que deseaba alejarse de los reflectores y la televisión por lo que restaba del año.
Sin embargo, Hart optó por presentar su nueva propuesta y continuar enfocado en su faceta como cantante. 


  Facebook  conserva millones de videos dentro de su plataforma y cada día son más los usuarios que suben este tipo de contenido a sus páginas o a sus cuentas personales.
Sin embargo, muchos de los clips que se suben a la red social son eliminados porque la música o los sonidos están violando los derechos de autor.
Para prevenir esto, la compañía de   Mark Zuckerberg  ha anunciado el lanzamiento de una   colección de música y efectos de sonido  gratuitos para los creadores de contenido.
Esta colección ya está activa y se puede utilizar. Además, ya cuenta con más de 1.000 pistas de audio y 1.500 efectos sonoros.
Para hacer uso de la colección, deberás aceptar la ' Declaración de derechos y responsabilidadesde Facebook  (DDR)'. 
Esta dictamina que el contenido ofrecido solo se puede utilizar en videos que creemos, subamos y distribuyamos en la plataforma de Facebook e Instagram . 
- Primero deberás dar click   AQUÍ  para ingresar a la página de la colección. Si no tienes tu cuenta de Facebook abierta, deberás iniciar sesión antes.
- Una vez allí, aparecerá una  ventana emergente en la cual deberás aceptar el reglamento de Facebook que anteriormente mencionamos.
- En la parte superior de la página podrás observar las categorías de ' Pistas de audio' y 'Efectos de sonido'.
- Un poco más abajo, en la parte izquierda de la pantalla, tendrás  dos pequeños iconos para descargar y reproducir las canciones.
- Al lado aparecerá el título de la canción, y algunos detalles que podrás clasificar como el género, el ritmo y la duración de las canciones.


El ex presidente Alan García afirmó este lunes que no tiene “nada que ocultar” sobre las visitas a Palacio de Gobierno o los viajes que realizó junto con Jorge Barata, entonces representante de Odebrecht, durante su gobierno.
Según dijo, se debe tener en cuenta que fueron 15 días de los 1,825 de su gestión.  “No lo niego, no tengo nada que ocultar”, insistió ante la comisión Lava Jato del Congreso.
“ Mis adversarios tienen una enorme dificultad o les duele aceptar que haya un presidente que no se vende. Hemos visto casos lamentables de presidentes negociando millones. No forma parte de la dignidad del gobierno y de los principios morales”, remarcó.
El ex gobernante, indicó que tanto Marcelo Odebrecht como Jorge Barata "jamás han dicho ni podrán decir que tengo un beneficio de su parte". 
Ante la comisión Lava Jato del Congreso, el ex presidente  Alan García lamentó las denuncias de presuntos sobornos a ex funcionarios de su administración para la construcción de la  Línea 1 del Metro de Lima y a nombre de su gobierno y del Apra  se disculpó "porque felones fueran capaces de ensuciar un proyecto tan importante". 
" El tren fue hecho cumpliendo la Constitución y las leyes y no se puede imputar o suponer que la Presidencia tuviera algún interés. Lamento y en nombre del gobierno y el Apra me disculpo porque felones fueran capaces de ensuciar un proyecto tan importante", exclamó.
El ex presidente  Alan García se refirió a las especulaciones sobre el real objetivo del viaje que realizó al Cusco, en febrero de 2009, junto con Jorge Barata, entonces representante de Odebrecht en el Perú.
Al respecto, negó que haya tenido relación con la firma del contrato para la ejecución del Metro de Lima y afirmó que "no hubo ninguna sorpresa"  porque, según dijo, ya estaba planificado y era de conocimiento público. 
 En respuesta al legislador oficialista Gino Costa, el ex gobernante negó que haya recibido alguna insinuación u ofrecimiento  por parte de Odebrecht durante su mandato.
Indicó que hubiera considerado "una ofensa mortal" que alguien se le haya acercado para ofrecerle un pago irregular de 20 millones de dólares, en alusión a la acusación contra Alejandro Toledo. "Creo que reconocían el alma de los pecadores", añadió. 
Manifestó que no cree que hubo interés de  Odebrecht en financiar su partido porque nunca fue uno de los favoritos en las encuestas. "En segunda vuelta se gana con inteligencia y posicionamiento, porque usted se posiciona mejor que el otro. No es dinero lo que se necesita", expresó.
Dijo que durante su gobierno, cuando se firmó contratos con Odebrecht esa empresa parecía "normal", ya que el escándalo de corrupción sale a la luez en el 2015.
"El escándalo Odebrecht es de tal magnitud que exige que toda obra sea escudriñada (...)  Ese escándalo estalla el 2015 y en el 2006, 2004, 2008 (durante su gobierno) era una compañía que parecía normal y no había esa repugnancia", exclamó García.
En otro momento de su presentación,  Alan García cuestionó que el Gasoducto del Sur pasara de costar alrededor de US$1,400 millones a más de US$7,300 millones.
" Era un gasoducto que pagábamos todos los peruanos, que iniciaba en un lugar donde no estaba probado que había gas, pero todos debíamos pagar la ejecución", señaló.
En ese contexto, cuestionó que no se haya mencionado nada en el Congreso de ese entonces (2014), ni que se creara una comisión investigadora.  
El ex mandatario añadió que durante su gobierno sí estaba interesado en que se lleve a cabo el proyecto, "como todos los peruanos", pero no como se ejecutó con sobrecosto. 
El ex presidente Alan García ya se presenta ante la comisión Lava Jato del Congreso para explicar su participación en el proyecto del Sistema Eléctrico de Transporte Masivo de Lima y Callao, Línea 1, y el contrato de Concesión de Transporte de Gas Natural de Camisea.
"Declaro que mis gestiones en torno a los dos proyectos (en cuestión) y a otros temas han sido siempre dentro del ámbito constitucional", indicó.
En alusión a los ex funcionarios de su segundo gobierno investigados por presuntos sobornos, Alan García señaló que no responde por los hechos o personas que no le conciernen. 
" Respondo en mi nombre, sobre mis acciones, mis responsabilidades y no respondo sobre personas que a mí no me conciernen", insistió.
El líder aprista ingresó al hemiciclo del Parlamento a las 9:52 de la mañana, acompañado por sus abogados Erasmo Reyna y Gerardo Velez. También están presentes los congresistas Mauricio Mulder (miembro de la comisión), así como Elías Rodríguez, Jorge del Castillo y Javier Velásquez Quesquén. 
Sobre las 9 de la mañana el ex presidente Alan García llegó al Congreso para asistir a la citación que le hizo la Comisión Lava Jato. "Comprendo que todos los peruanos tienen el derecho a la indignación y al rechazo a este vendaval corrupto que azota a todo el continente", manifestó a su entrada al palacio legislativo.
El ex presidente aprovechó para cuestionar el manejo económico que viene dando el presidente Pedro Pablo Kuczynski al país. "Existe un desorden, la economía se está deteniendo, el empleo y los salarios", señaló. 
Asimismo, indicó que si él fuera presidente de la República y una comisión del Congreso lo citara, acudiría sin reparo. "Si tuviera que responder por algo les aseguro que asistiría. Es un escándalo continental (...) Nadie puede escudarse en un privilegio", indicó, en referencia a PPK, quien no ha aceptado asistir a la citación de la comisión Lava Jato.  
El ex presidente Alan García   se presentará hoy ante la comisión  Lava Jato   del  Congreso  . La cita está programada para las 9 a.m. y se realizará en el hemiciclo del Palacio Legislativo. 
El líder aprista acude en calidad de testigo para responder una serie de preguntas relacionadas a su intervención y participación en la concesión de los tramos 1 y 2 de la Línea 1 del Metro de Lima, la cual fue adjudicada a la empresa brasilera Odebrecht durante su segundo mandato gubernamental. 
Además, García tendrá que dar detalles del contrato de concesión de transporte de gas natural por ductos de Camisea, en el sur del país. 
El último miércoles, Luis Nava, ex secretario de la Presidencia, concurrió a la comisión Lava Jato y, entre otras cosas, contó que Alan García recibió cuatro veces a Marcelo Odebrecht –ex CEO de la empresa– en Palacio de Gobierno y 15 veces a Jorge Barata –ex representante en Perú de la firma–, con quien, incluso, realizó 18 viajes a provincias para inaugurar tramos de la carretera Interoceánica Sur. Sobre esto también se le formularán preguntas al ex jefe de Estado. 
 "RESPONDERÁ TODO" El congresista Javier Velásquez Quesquén informó que en la sesión de hoy estarán presentes todos los miembros de la bancada del Apra, a excepción de Mauricio Mulder, quien participará en otro grupo.
En declaraciones a  Perú21, dijo que “este tema no involucra solo a Alan García sino al partido”. Aclaró que “no hay un audio o una imputación, todas son insinuaciones de nuestros adversarios políticos”.
“El presidente García estará dispuesto a responder todo lo que quieran saber”, manifestó. 
A su juicio, las reuniones de García con Odebrecht y Barata “no perjudican en nada” al ex mandatario. “Darle una mano a una persona, recibirla en una audiencia pública, no es un delito per se. Se caricaturiza una investigación seria”, expresó. 
 DATOS - Existe en la Fiscalía una investigación preliminar contra García por el caso de la Línea 1 del Metro de Lima. - El 15 de octubre, a través de su Twitter, García confirmó que asistirá al grupo “con mucho gusto”, tras solicitar su presencia “en tres ocasiones”. 


 Lokomotiv Moscú  visitará este lunes al FC Tosno(EN VIVO ONLINE 11:30 am.)  en el estadio Petrovski de San Petersburgo por la vigésima jornada de la Premier League rusa.
Con la presencia del atacante peruano   Jefferson Farfán , el equipo capitalino buscará un nuevo triunfo que le permita ampliar la diferencia que ostenta como líder de la clasificación del certamen.
La 'Foquita' se ha convertido en la principal figura del 'Loko' y lleva seis anotaciones en la presente temporada del fútbol ruso, antes del nuevo reto. 
 Lokomotiv lidera la tabla de posiciones con 42 unidades, a cinco del Spartak Moscú, seis del Krasnodad y la misma cantidad de puntos del Zenit, que deberá enfrentar Akhmat en la misma fecha.
 Tosno, en cambio, marcha antepenúltimo en la competición con 20 puntos. Sin embargo, se impuso 2-0 en su última visita al estadio Lokomotiv.
 Lokomotiv Moscú vs. FC TosnoEN VIVO ONLINE | HORA PERUANA: 11:30 a.m.


 Aída Martínez  tiene miles de seguidores en redes sociales y nunca duda en mostrarles su gran pasión son las motos. La modelo siempre hace evidente su amor por el motociclismo y se muestra orgullosa por su faceta como profesional de este deporte extrema.  
La arequipeña es fija en el autodromo ' La Chutana'. Tras el fin de temporada, la corredora compartió un mensaje de despedida, pero aseguró que espera seguir "quemando llantas" el siguiente año.
Su foto se hizo viral en cuestión de horas y recibió varios comentarios positivos de sus fanáticos, quienes la felicitaron por su participación en esta disciplina deportiva. 
"Terminamos la temporada del año de motos !!! Una última quemada de llanta... Veremos que pasa el año que viene; pero yo quiero subir a la 600 cc." (SIC), manifestó Martínez.  


  Alessandra Chocano , una joven voleibolista de 16 años natural de Tingo María, falleció el pasado domingo 19 de noviembre en un departamento ubicado en el piso 18 de un edificio en   Miraflores , en circunstancias que aún no han podido ser esclarecidas.
La noticia la dio a conocer la Federación Peruana de Vóley (FPV) el lunes 20 de noviembre mediante un comunicado en el que lamentaba la prematura muerte de la joven deportista, que perdió la vida mientras se encontraba en una reunión con amigos.
Las investigaciones sobre la muerte de  Alessandra Chocano   quedaron a cargo del Departamento de Investigación Criminal de dicha jurisdicción, por lo que en un primer momento se detuvo a Erick Collantes (25) , uno de los asistentes a la mencionada reunión. 
Una menor de iniciales K.M. (16), que también fue citada a rendir su manifestación ante la Policía Nacional, reveló que el futbolista    Yordy Reyna  estuvo presente en el inmueble donde ocurrió la tragedia, por lo que también es llamado a declarar.
Otro adolescente, de iniciales J.L.B, que fue testigo de la muerte de Chocano y que fue señalado como la pareja de la joven, acudió a la sede de la Fiscalía de Familia para rendir su manifestación y aseguró que  no está involucrado en lo ocurrido. 
El delantero peruano Yordy Reyna acudió a la Dirincri de Miraflores para rendir su manifestación tras ser citado luego que una de las testigos lo señalara como uno de los asistentes a la reunión privada donde todo terminó mal para la voleibolista Alessandra Chocano.
El futbolista no ofreció declaraciones a la prensa, pero sí lo hizo su abogado, quien aseguró que Reyna conoció a la joven la noche en que esta falleció. "Él no tenía vínculo de amistad (...) Es importante que su imagen quede totalmente desvirtuada de cualquier sospecha", dijo Carlos Castillo. 
El letrado afirmó  que el departamento, donde sucedió el lamentable hecho, fue alquilado por el delantero de la selección peruana y que a la celebración privada donde falleció Alessandra Chocano asistieron 10 personas, entre menores y mayores de edad. 
Abrumado por el dolor, Jhony Chocano, padre de Alessandra, pidió que se haga justicia por el la muerte de su hija. Descartó que su hija sufriera de alguna enfermedad o tuviera enamorado en Lima, y exigió que los responsables carguen con todo el peso de la ley. 
La Policía Nacional no descartó que el caso de Alessandra Chocano estuviera relacionado a la trata de menores. 
Jhony Chocano, padre de la deportista, volvió a pronunciarse sobre la muerte de su hija. Tras haber podido ver el cuerpo de la menor, se mostró convencido de que fue un asesinato:"A mi hija la han atacado, la han violado", aseguró en declaraciones a Latina.
"Mi hija se defendió, mi hija tiene arañones, está con los dedos morados, yo tengo todas las pruebas porque cuando he entregado el cuerpo en la Morgue para el reconocimiento del cadáver, yo tomé fotografías, yo vi claramente", sostuvo indignado para Latina. 
Las críticas con  Yordy Reyna tampooco se hicieron esperar. Magaly Medina aseguró que el futbolista "tenía su propio ‘búnker’", el cual lo alquiló para su privacidad; mientras la congresista fujimorista Leyla Chihuán le reclamó al deportista, en un programa de televisión, por no haberla auxiliado.
Personal de la Municipalidad de Barranco clausuró la discoteca Frida debido a que permitía  el ingreso a menores de edad, luego de que testigos confirmaran que Alessandra Chocano (16) estuvo en el local nocturno horas antes de su muerte.
Rompió su silencio. Yordy Reyna ofreció declaraciones a la prensa y aseguró que en todo momento intentó auxiliar a la voleibolista. Además, indicó que no evadirá las investigaciones y colaborará con las autoridades para esclarecer los hechos. 
El menor identificado con las iniciales J.L.B. (17), quien estuvo con Alessandra la madrugada en que falleció, reveló que ambos se quedaron solos en un cuarto y que estuvieron conversando cuando —según él— la joven decide desnudarse para tener relaciones.
Detalló que ella empezó a sangrar, pero le dijo que siguiera. En su escabrosa declaración, sostiene que la joven lo embarró y que manchó la cama. Ante ello, Alessandra se levanta y luego se desmaya. Él llamó a las otras personas que estaban en el departamento para que lo ayuden y le brinden primeros auxilios a la joven y luego la trasladan al hospital Casimiro Ulloa, donde solo confirman su deceso. 
El informe de la Policía Nacional reveló que, tras los los exámenes que se realizaron al cuerpo de Alessandra Chocano, se pudo comprobar que no estaba embarazada y no había ingerido alcohol aquel fatídico día.
Los especialistas tampoco encontraron golpes en sus restos o rastros de defensa propia en las uñas. Sin embargo, estos resultados no son definitivos, pues falta esperar otras pruebas, como la toxicológica, la cual determinará si fue dopada aquel día. 
Los familiares la joven voleibolista Alessandra Chocano difundieron en el programa 'Beto a saber' las fotografías que le tomaron al cuerpo de la menor, en las que se observan supuestas lesiones.
José Contreras, primo de la voleibolista, contó que en la Morgue no les permitieron tomarle fotos del cadáver, por lo que lo hicieron antes de enterrar el cuerpo.
"Tiene moretones en el cuello, tiene un arañón en el pecho y tiene los dedos hinchados y morados", dijo y aseguró que la hipótesis de su familia es que Alessandra se defendió de algo o de alguien que la quiso atacar. 
Luciano López Flores, ex abogado de Alejandro Toledo, asumió la defensa de los padres de la voleibolista Alessandra Chocano. Su primer movimiento legal fue exigir prontitud en las diligencias para establecer qué causó el deceso de la joven promesa del vóley.
El administrador de la discoteca Frida, Jorge Ríos, se presentó en el área de Homicidios de la Dirincri para entregar material audiovisual de las cámaras de seguridad de su local para ayudar a esclarecer las investigaciones.  
Las autoridades han tenido acceso a los teléfonos celulares de los involucrados de aquel fatídico día. El material de los smartphones revelan un video donde se puede observar a Alessandra Chocano muy animada horas previas a su fallecimiento.
Además, mensajes de WhatsApp evidencian que la deportista había anticipado a algunas amistades que estaba invitada a una reunión organizada por Yordy Reyna. En otra conversación, ella intenta convencer a un amigo de que la visite en su casa, en el distrito de San Borja, donde vivía sola. 
La verdad sobre la muerte de esta joven todavía es un misterio. 


Una nueva denuncia por casos de  violación y acoso sexual ha estremecido el mundo del espectáculo. En esta ocasión, la acusada es Melanie Martinez, cantante muy popular en Estados Unidos luego de participar en el programa 'The Voice'. Una joven denunció que la artista la tocó sin su consentimiento.
Timothy Heller, quien fue su mejor amiga, según indican medios de ese país, escribió en Twitter una denuncia contra la cantante. La acusa de haber abusado sexualmente de ella durante "una fiesta de pijamas".
"Comenzó a preguntarme si podía tocar mis tetas y hacer comentarios sobre ellas", asegura en su mensaje publicado la tarde del último lunes.
Según Heller, la cantante poco después le practicó sexo oral y la penetró "con un juguete sexual".  "Nunca dije que sí, dije que no, repetidas veces", afirma.
La joven contó que la misma situación se produjo por dos veces seguidas  y que si no lo contó antes es por el 'shock 'que sentía porque su agresora había sido su mejor amiga. Considera que lo ha hecho ahora porque con "los acontecimientos que han pasado la gente podría creerme".
El mensaje de Heller provocó la respuesta de la artista, quien dijo sentirse "horrorizada y entristecida" por el asunto. Confirmó que hubo una relación íntima entre ambas, aunque negó que haya sido una relación no consentida. 
"Lo que ella y yo compartimos fue una gran amistad durante un tiempo. Entramos en la vida de la otra cuando ambas empezábamos nuestra carrera como artistas, y tratamos de ayudarnos mutuamente", escribió también en Twitter. 
"Ambas sentíamos dolor por nuestros demonios individuales y los nuevos caminos que estábamos forjando, pero realmente sentí que estábamos tratando de levantarnos la una a la otra (...)  nunca dijo que no a lo que decidimos hacer juntas. Y aunque nos separamos,  le estoy enviando amor y luz siempre", dijo Martínez, quien es tendencia en Twitter hace dos días.


 James McAvoy  , que se hizo famoso por papel del 'Profesor X' en la película  'X-Men: Días del futuro pasado', reapareció presumiendo de su nuevo aspecto físico en el que destacan sus músculos y atlético aspecto.
La estrella de 38 años y de origen escocés lució sus bíceps en una camiseta ajustada y de color azul mientras daba un paseo por Filadelfia.  
En su renovada condición física también destacan sus piernas, más voluminosas que se dejaron ver a través de un pantalón blanco con detalles multicolores. Su nuevo look quedó completo con un rapado y lentes oscuros.
Al respecto, el actor declaró que no buscó la asesoría de especialistas en nutrición ni entrenadores profesionales para lograr su radical cambio.  
"Busqué en Google, 'Una buena manera de tener músculos rápido', luego fui a un gimnasio y lo hice yo mismo. También comí entre 5000 y 6000 calorías por día. En lugar de comer dos huevos por la mañana, comía ocho. Entonces un bocadillo de pechuga de pollo. Luego dos pechugas de pollo para el almuerzo y un bistec para otro refrigerio. Luego dos filetes de salmón para la cena", detalló sobre su dieta.
A pesar de su notorio cambio, la celebridad confesó que aún no está del todo satisfecho y que continuará con su rutina para conseguir su objetivo final.  
McAvoy  está actualmente filmando la secuela de Split, titulada 'Glass', en donde da vida a 24 diferentes identidades en una sola persona.
